您好YouTube，我现在正在跟这些三星笔记18聊天，对吧
现在我要谈论的是iPhone 10今天我们将要探索中央公园
如此偷窥，我们得到了我的妈妈，我们得到了我的男友乔纳萨斯，我们将拥有
一些有趣的事情，我们将比较这些相机，但事实并非如此
视频，我想让你们猜，所以记下一些笔记，我会马上说
note 8在温度方面非常酷，而iPhone始终
相当漂亮，当然，这将提供一个相对平坦的形象
会增加一些饱和度并对比一下办公室的iPhone
我们刚刚建造了这么多建筑物
[音乐]好的，所以我们在这里
中央公园我很害怕所有的树叶都会消失，但它仍然存在
令人惊叹的只是美丽，叶子还有很多时间
掉下来变成黄色，所以我现在正在用相机拍摄，你不知道
是iPhone还是Samsung，所以我想让您立即投票选择哪个自拍照
摄像头是这个，这是其他摄像头现在可以在的右上角投票了
屏幕上的哪个是您可以投票的，我等一下，所以第一个是
iPhone，这是笔记
谢谢你参与我自己，你知道我有你的背你知道我
嗨，大家好，我们来了！
看到是缝隙，我看到了，我打算第四部分将其跳到每帧60帧
第二个让他
[音乐]
我的唐是摄制电影，婚礼摄制电影是你要转变成
婚礼电影尝试好吧，这是另一种猜测，这是什么手机
大家在屏幕的左上角有五秒钟，这是下一部手机
这是什么手机，如果您猜这是什么，请猜测顶部屏幕
一个是iPhone 10，否，不是，不是，这是笔记年龄。你怎么知道
你猜这是音符八，你是对的，恭喜你
赢得一辆车，如果您经营该俱乐部，您可能无法使用贝宝（PayPal）在下面输掉比赛
信息和密码是，您认为哪一种看起来更好
乔纳森（Jonathan）TBH，为什么这些音符如此明亮，我知道
我想稍稍停一下，图像稳定功能是否很好，我正在运行，效果好吗？
跑步
[音乐]
刚从中央公园回来，但我们不知何故最终来到了货柜店
被我们的办公室殴打了，但是像Container Store这样的人
已经吃了薯片，尽管光线很暗我会说外面很暗
后置摄像头拍摄了漂亮的两张照片，所以我们应该变得最佳
4k天哪，看起来怎么样约翰，好吗，你们能看到克里斯吗，所以这是
iPhone低照度超低寿命无照明
店铺
在办公室点击，如果您是新来的朋友，我叫莎拉·迪奇（Sarah dici）
Bramson CG，如果您是新手，可以粉碎该订阅按钮
在这里，谢谢你的创造力和乐趣
滚动两部手机，因为说实话，iPhone和三星Note
/银河系是我的最爱，我现在要说的是，我知道有很多
的Google像素XL到XL粉丝在那里，但我想解决一些
音频问题和屏幕有点乱，我想我要等到
下一轮真正发挥作用的是这些手机
和我为之着迷的相机，尽管Google像素可以纵向显示
自拍模式非常好，我必须给它，但是是的，我们正在进入
现在是办公室，这就是为什么我要疯了
像这些镜头，然后我会为你们提供一些最后的想法，那就是
所以这是第二天，我检查了音符8和
我总是说iPhone 10的主要两个原因
iPhone不仅仅是因为我是苹果生态系统的一部分，还因为
我所传达的信息是易于回答的问题
在我所有设备上发送的消息是一个良好的空投，实际上我可以空投给任何人
不管我是否有真实信号，都与我接近的iPhone使用
通过蓝牙魔术知道它是史诗般的，只是传输一些图片或
从手机到笔记本电脑的视频，反之亦然，但是我会说
传输大文件时有很多困难
昨晚我花了大约四个小时尝试传输非常大的视频
我想说的文件大概是从iPhone 10到Macbook的2至4个演出
玩了一个奇怪的我的计算机使用了图像捕获，有时却没有
像大文件一样，您必须重新启动该过程，这是一整件事。
终于找到了USB连接器的闪电后，处理过程确实加快了速度，所以
在笔记8上没有任何加密狗的情况下直接进入我的计算机
最好的部分是它具有可移动存储，这意味着您可以放入microSD
在这部手机中，问题出在我拍摄的镜头和图片上
我的手机本身，因此在出于某种原因转移时，我试图
将此手机连接到我的计算机的方式多种多样，但Android文件
传输它只是没有用，但是逗号在我解决时就解决了
意识到您仍然可以将microSD放入手机中，然后您就可以
进去然后将文件实际传输到microSD卡，然后取出
您可以看到，microSD卡可以很容易地拆分到您的计算机中
在手机和SD卡之间增加存储空间，因此，如果您只是
单击该卡，您可以看到此处的所有内容，因此我进行了移动操作
放到SD上，然后转到图像，我选择所有图像，然后移动，然后我就
将其移动到SD卡中，我将创建一个文件夹并说出图片，然后再弹出
它在SD卡上，我要把它放到我的电脑上，这就是我的方式
现在我的文件了曾经使用Android手机一段时间的人，您知道
通过每个之间的microSD改组文件可扩展存储的想法
并不是什么新鲜事，而我经历的那些步骤就像给玩具娃娃扔东西一样，但是我
感觉很多你们都熟悉iPhone，还有
Android上的某些功能实际上非常有用，而三星拥有
制作了非常干净易懂的用户界面，因此您可以看到哪里可以
毫不费力地转移东西我一直在看很多照片
和我用这两部手机拍摄的视频，我将分享一些
在差异和小怪癖上有更多的见识，但是在我开始之前
也许您特别在看的那些不是很感兴趣
具体来说，我会说这是当今所有手机拍摄的出色照片和视频
在某些时候，它们只是有点平和，我认为是一样的
我们离现在很近，有些事情可能像慢动作
更好的选择是与iPhone搭配使用
它适用于slo-mo，也许适用于Android手机，但您拥有的三星手机
巨大的可移动存储，但是其中许多已经开始看起来非常
相似我爱新相机我爱新技术
但我要说实话，我能对你们说一秒钟吗？我有点
厌倦了电话比较，但我总是发现自己在看着它们，并进行
他们，因为他们是如此重要每个人的口袋里都有一个电话，所以
这些仍然非常有用，但我将对那里的内容创建者说
你可以得到非常漂亮的相机，带有可互换镜头的相机
更具通用性，而且价格可能与价格完全相同的情况下，却能获得更好的形象
一千美元左右的手机，甚至是两美元左右的手机的两倍
一千美元就能得到这么多离合器相机，所有这些乐趣
评论并实际购买更多手机
几乎激励了我更多地去拍摄我的傻瓜相机
像我的7s2相机，可换镜头的底线
您是否想要以合理的价格获得合理尺寸的最佳图像
对我而言，基本上可以说是最好的手机
第二个射手，由于某种原因我没有花式相机时，我会鞭打
那是什么，Instagram故事的最佳工具是快速剪辑
Twitter等基本上这个小家伙只是我说我们应该拿出我们的
老实说，坐在架子上的大型花哨相机
就像这只是我给我的建议好吧，让我看看是否进入了，我放了10
第一笔记8在笔记8上的播放体验实际上是非常可爱的
一种是在左侧或右侧向上或向下滑动以调节亮度，然后
音量，但是音符8的问题是他们如何掩埋一些
重要设置，如果您想拍摄慢动作每幅超过60帧
秒和1080，您必须将其打开到慢动作模式，这会踢到您
可以每秒240帧的速度拍摄到720，但您必须在笔记上向右滑动
一个访问它，我不知道是
在那之前直到我不得不用谷歌搜索的地方，note 8确实做得很好
在齿轮档为的情况下，除了慢速运动以外，在其他帧速之间切换
这些设置实际上是埋在iPhone设置中的
说到慢动作，iPhone 10和iPhone 8确实有更多功能
多功能性和更好的选择，您可以每秒拍摄4k和60帧
注意事项8上的iPhone 10和iPhone 8每秒只能拍摄60帧
然后您只可以选择每秒720帧中的240帧，甚至没有
有120个选项，在查看时会非常失望
事实是音符8之后的镜头，其中之一
图像稳定，甚至看起来有点滚动
用拇指走路时的百叶窗式效果，检查差异
我在中央公园散步的时候，你可以告诉
iPhone可能不那么锋利，但它使我的行走更好
note 8如此颤抖没有人想要摆动iPhone镜头总是
会变暖，但如果您在音符8上的图像更平坦
想知道他们如何忍受镜头的色彩分级
从更多的并排比较开始没有任何颜色
评分直接来自电话，但更多的蒙太奇内容和中央
帕克在我身上有一点点色彩
除了注释8和60中的镜头外，所有这些都是镜头和4k拍摄的
每秒慢动作帧数必须是您知道1080，但我只是按比例放大了
就我拍的一些照片而言，真的
真的很好，它们看起来很棒，我认为这取决于个人喜好iPhone
通常具有更多这种绿色的对比II外观
特别是当您不直接在阳光下拍摄事物时，或者当您
主题是背光的，我认为注释8的颜色更真实地反映了现实生活中的情况。
那些情况，但是我有点像iPhone纵向模式的照片
更好，但是我认为当涉及到图片时，它是真实的
个人喜好，因为他们俩都很出色我知道那很多
但希望您是否真的对iPhone 10感到好奇并吃东西
note 8那些确实是Apple和Samsung的旗舰产品，希望对您有所帮助
底线的家伙只是出去那里拍摄文件，这可能是有趣的东西
我应该加上免责声明，因为你们所有人的阴谋理论家都喜欢说
youtubers是由Apple或Samsung秘密付款的，而我都不是
从历史上看，即使有一段时间我仍然主要使用iPhone
寿命两年我使用三星银河，我的需求似乎适合苹果
和iPhone生态系统你们怎么看
你拍三星的，用谷歌像素拍的，你感觉怎么样
iPhone 10请在下面的注释中让我知道非常感谢
要加入我，请确保每个人都点击该订阅按钮以观看新视频
一周的技术创造力和视频博客纽约，我得到了一点点
这里的一切，让我知道您是否喜欢这个视频点击“订阅”按钮
在下面，直到下一次，伙计们保持桃红色
好的[音乐]